Sala da administração
2 computadores  Sec1 e Sec2.
2 Impressoaras.
O computador Sec1 é utilizado para registro de notas e emissão de boletins na
impressora jato de tinta, conhecida por Sprn1
O computador Sec2 é utilizado para
registro dos pagamentos efetuados e emissão dos carnês na impressora laser, conhecida
por Sprn2.
1 pen drive.

biblioteca
1 computador Bib1
1 Pendrive

 Sala de estudos
1 Computador Est1
1 Impressora 

Sala dos professores
2 Computadores Prof1 e Prof2
1 Chaveador
2 Impressoras
1 Pendrive


